♪ كاني ويست: BLKKK SKKKN HEAD
IAIN: سابقا في جزيرة الحب.
♪ لأغنيتي موضوع
♪ سروالي الجلدي الأسود على ... ♪
IAIN: عندما يقترب زوجان.
لقد كان جميلاً.
IAIN: تركت أحد سكان الجزيرة يشعر بالوحدة.
(SNIFFS)
IAIN: واثنان منهم
كانت أبعد من أي وقت مضى.
صوفي: لقد دفعتني بعيدًا جدًا.
أنا حرفيا لا يمكن أن تهتم إذا غادرت ،
إذا خرجت من الأبواب.
أنا: الليلة ...
قل مرحبا ...
لطفلين جديدين.
(تشغيل الموسيقى)
توم: أعتقد أن كلاهما سيلعب
لصوفي ، لأكون صادقًا.
صوفي: لا أشعر حقًا
أنا مدين لك بأي تفسير.
تينا: هذا لأنني أشعر بالخوف الشديد.
أوه ، أنت محبوب للغاية. (تينا تشوكليس)
(مسرحية الموسيقى)
كارولين: هذا الصيف ،
إنه بقاء الأصلح.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بالنسبة لسكان الجزر ،
إنه صباح آخر في الجنة.
بعد يوم فظيع ،
توم العجوز المسكين يستيقظ بجانب صوفي السابقة
بينما إيما السابقة في السرير التالي.
ومع ذلك ، على الجانب الإضافي ،
لم ير لعبة إنجلترا.
سكوت يقوم بقائمة الصباح المرجعية: النظارات ،
الخصيتين،
ليس لدي أي فكرة أين محفظته
والمشاهدة ...
أسفل المطبخ ،
شخص ما يفتقد كس.
أخرج عقلك من الحضيض.
EMMA: هل صنعت الشاي؟
هل تريد قهوة أم شاي؟
إيما: شاي.
انظر إلى الوجه على ذلك.
تبدو غير سعيد للغاية.
EMMA: لا ، أنا لست مجرد شخص صباحي.
يمكن أن تخبرني عن ذلك. EMMA: أنا أبحث
على وجهك أنا مثل ، "لذلك ، أنا لست وحدي".
سأكون أكثر سعادة إذا كان لدي قطتي.
يوقظني في الصباح.
تيري: كيف يوقظك؟
فقط ، مثل ، يتسلق علي.
لا شيء ، مثل ، باهظة.
تيري: سأفعل ذلك مرة واحدة
لقد اقتربنا ، على أي حال. (ابنة)
إيما: قلت لك.
لا يوجد جنس على التلفزيون. —TERRY: أنا لا أعطي ...
لا ، إنها ليست مزحة. هذه مزحة جيدة.
لا تمزح حتى. أليكس: أنا أمزح فقط.
أنا متأكد من أنه يمكنك التعامل معها.
معها ، نعم ، نحن فقط نتخذ خطوات الحمام.
إنها فتاة رائعة. نحن على طول ذلك ، نعم ،
انظر ، لن أندفع إلى أي شيء
كما فعلت آخر مرة.
نحن نستمتع بصحبة بعضنا البعض ،
لذلك سنبقى فقط ، مثل ،
قراءة من هذا القبيل ، حقا.
ما هو شعورك تجاه الكل ، مثل ...
حالة تيري وإيما؟
بصدق؟
اه هاه. أعتقد أنه غريب.
إنه يزعجني لكنه لا يفاجئني
لأنه فعل ذلك بي.
ممم. أوليفيا: كان يقول ذلك ،
"أوه ، أنت فتاتي. "أنت فتاتي."
ثم حصل مع مالين وأعتقد أن مالين دائمًا
كان ذلك في رأسها. لقد صدمت حقًا
ما مدى سرعة انتقاله. أوليفيا: تكافح. KADY: وأنا عالق حقًا
لتكون حول تل وإيما. أوليفيا: أعلم ،
أنا كذلك. أنا فتاة وأنا
لا يسعني إلا أن أضع نفسي في حذاء مالين ،
وأشعر بالسوء حقًا.
هل تعتقد أنهم قبلوا؟
لا أعرف.
لم أفعل: كم عدد
ذهبت إلى هناك لأسأل إيما ، و ،
وهي ، مثل ، قهقت
وذهبت لأسأل تل ،
لم يؤكد أو ينكر ذلك.
أوليفيا: تخيل إذا رأى مالين ذلك.
مثل ، أصبحت فتاة فقيرة مثل KADY: إنه يخونها.
إنه يخونها تقنيًا.
إنه يخون تقنيًا. IAIN:
ترك توم أحد السابقين في السرير لقضاء بعض الوقت مع السابقين آخر.
هذا الرجل مجنون سابق.
EMMA: من الواضح ، عندما كنا معًا ،
مثل ، كما تعلم ، أنا مهتم بك حقًا ،
مثل حقا يهتم بك. توم: نعم.
أعتقد أن هذا شيء صعب.
—EMMA: أعرف. مررنا من الجميع إلى لا شيء.
نعم. توم: لم أر
بعضها البعض منذ ذلك الحين ، بالنسبة لك
للمجيء إلى هنا ، كانت صدمة كبيرة. لم يكن لدي أي فكرة ، لم أكن أتوقع
كنت تمشي في تلك الأبواب.
نعم. توم: وإلى ، نوع من ،
أشاهدك مع تيري أعلم أننا فوق بعضنا البعض
لكن لا يزال من الصعب جدًا أن تكون عادلاً. حسنا.
من الغريب المشاهدة.
EMMA: أوه ، لقد كنت أشاهدك ...
- نحن لا نشاهده أبدًا - ... وصوفي على التلفزيون
مهما كان طويلا. توم: انظر؟ هل تعرف ما أعنيه ،
أنت لم تشاهدني و تيري شاغ في خزانة ملابس.
نعم ، عادل ...
أعتقد عمومًا أنني لو كنت سأفعل
التقيت بك ، وكنت قد قلت
شيء واحد بالنسبة لي ، مثل ، هناك حبر لي
وأنت تعود معًا ، ربما لن أفعل
جئت إلى هنا. EMMA: مم.
لأكون صادقًا معك تمامًا. أعني ، لقد انتقلنا كلانا.
نعم. لم يكن الأمر سهلاً
لأي منا. لا.
عندما انفصلنا ، لكنني سعيد فقط ، مثل ،
كلانا في مكان أفضل الآن ،
كما أريدك حقًا
وصوفي فقط لتكون سعيدا و...
توم: شكرا لك.
EMMA: لم أستطع اختيار فتاة أجمل لك.
توم: نعم ، إنها لطيفة. لم أستطع أن أختارك
فتاة أجمل بصراحة. لقد حصلت على علاقة جيدة هناك.
ممم.
لكن
EMMA: سنرى.
IAIN: لم تناقش صوفي وتوم بعد
الشروط الدقيقة لتفريقهم.
ولكن إذا أطلقت صوفي المادة 50 ،
سيتعين عليه إخراج سرواله من درجها.
لذا ، إذا جاء التراجع ،
هل ما زلت ذاهب إلى ، مثل ، زوجين معا
و ... أوه ، حسنًا ، لا يوجد أحد
في الفيلا بالنسبة لي. أوليفيا: لا.
تعرف ، أم ... وأنا لا أحب ...
أكرهه أو يحتقره كثيرًا.
لم ينته ، كما تعلم ،
لم يغش أو أي شيء من هذا القبيل.
أوليفيا: لا. صوفي: لذلك أنا لست ممتلئًا
من الاستياء بالنسبة له. لا يزال لدي هذا الضخم
جاذبية جنسية. -كارا: نعم. أوليفيا: نعم.
المشاعر والمشاعر. وأنا أهتم به.
أنا فقط لا أريد أن أتحمل العبء
من عواطفه
يتأرجح المزاج.
والسبب في أنني أنهيت ذلك
هو لأنني لا أستطيع حمله.
أوليفيا: هو ، وكذلك أنت. وكذلك أنا.
نعم. نحن بحاجة إلى شارع ذو اتجاهين.
ومعه ، كان مجرد شارع في اتجاه واحد.
سيكون من الجيد أن يكون لديك بعض الدم الطازج في الفيلا
خاصة بعد أن دخلت صديقة توم السابقة
ونعم ، سيكون جيدًا
لجعل توم القرف نفسه
قليلا.
لقد عدنا صوفي.
SOPHIE: لقد عدت. أوليفيا: أنا سعيد جدًا.
أنا سعيد جدًا لأنك سعيد.
♪ سأغسل ذلك الرجل
♪ خارج شعري مباشرة ♪
(تشغيل الموسيقى)
أنا لا أعرف عنك
لكني أتخيل رؤية مجموعة من الأشخاص الجذابين
تلمس بعضها البعض.
Cue النص.
(قطع غيار متنقلة)
أوه ، لدي نص.
نص. نص.
(قراءة)
الرجل: أوه. المرأة: أوه.
-شرطي شعور؟ -KADY: لن يكون أحد
لمس سكوت. (يضحك)
ياي ، التحدي.
فقط لا تلمسني وبعد ذلك ستعرف ، أليس كذلك؟
- (جيغليس) - مجرد ممارسة.
توقف.
ما المنطقة التي يجب أن نشعر بها؟
القضيب. (تشغيل الموسيقى)
حسنا. أنت نفس الخصر مثلي.
KADY: أعتقد أنني أعرف جسدك جيدًا.
تينا: لم أجد شريكًا مثاليًا ،
ليس لدي شريك.
المغني: ♪ يا له من شعور
♪ لتترك كل شيء يذهب.
♪ يا له من شعور يا له من شعور ♪
IAIN: اللعبة بسيطة.
يجب على جميع سكان الجزيرة القيام به
هو تحديد شريكهم المثالي.
أوه ، نعم ، سيتعين عليهم القيام بذلك معصوب العينين
باستخدام فقط إحساسهم باللمس.
عليهم أن يصبحوا مشاغبين
حتى يحصلون على عقد من الجسم
إنهم يحبون الأفضل.
عندما يفعلون ،
عليهم أن يمسكوا بيد ذلك الشخص.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: الستائر على ،
وبعد جولة خلط سريعة ،
سكان الجزيرة ينتظرون الجرس.
ولكن لإضفاء الإثارة على الأشياء ،
سنقوم بضرب جثتين جديدتين
في المزيج.
(تشغيل الموسيقى)
أنا أوليفر ، عمري 25 عامًا ،
من هيرتفوردشاير ، وأنا عارضة أزياء.
موقفي الخلفي يجذب النساء.
لا يسعني ذلك إذا رمت الفتيات أنفسهن جسديًا
في سريري عارياً.
أذهب للفتيات ذوات الشخصية ،
وهي عادة 10 من أصل 10.
سأذهب إلى الفيلا.
أنا لا أتطلع إلى كسر علاقة
ولكن إذا حدث ذلك ، يحدث ذلك ،
ولن أشعر بالسوء حيال ذلك.
أنا لا أدين لهؤلاء الرجال بأي شيء
وهم مدينون لي أقل. اسمي تروي.
أنا من كينت. عمري 23. لدي الدردشة ،
أنا بائع. يمكنني بيع الجليد
إلى Eskimo. (يضحك) عندما يتعلق الأمر بوجود طائر ،
يجب أن يكونوا 10 من أصل 10 ،
ولكن لمدة ليلة واحدة صغيرة ،
نعم ، قد أسقط معاييري
إلى ، مثل ، خمسة أو ثلاثة. (يضحك)
لا أعتقد أنني لاعب.
لدي أكبر قلب على الإطلاق.
وإذا كنت تستطيع أن تخدعني ،
ثم أنا قليلا من لينة أن نكون صادقين.
بعض الأولاد هناك قد يكرهونني
لأنني واثق قليلاً ،
لكن ضعني أمام بعض الطيور
ودعونا نرى ما يحدث.
IAIN: إنها العصا الكلاسيكية ولدين جديدين
في تطور لعبة التلمس.
(ملوك الجرس)
IAIN: خطوة قديمة مثل الوقت نفسه.
(تشغيل الموسيقى)
المغني: ♪ هذا يكفي ، يكفي ، يكفي.
♪ أريد أن أشعر بجسدك ♪
(الملكات)
(ابنة)
المغني: ♪ هذه هي الليلة.
♪ المسني المسني
♪ أريد أن أشعر بجسدك
♪ نبضات قلبك بجانبي
♪ هذه هي الليلة ♪
صوفي: اخترت إيما
لأنك تعلم،
اذهب مع ما تتخيله.
خيالي قليلا من ذلك.
المغني: ♪ المسني ألمسني الآن ♪
(تشغيل الموسيقى)
المغني: ♪ المسني
♪ المسني
♪ هذه هي الليلة ♪
انتهى الأمر بإمساك يد أليكس في نهاية الأمر.
(رنين الجرس)
ما هذا اللعنة؟
- (ضحك) الرجل: ما هذا اللعنة؟
يا إلهي!
تيري: وكان هناك ولدان
التي كانت صدمة هائلة.
الرجل: أوه. القرف المقدس.
(مقياس INDISTINCT)
IAIN: ولدان جديدان ، أوليفر وتروي
دخلت الفيلا من خلال لعب لعبة التلمس.
كانت ذكية.
كان هندسيا جيدا.
كان الأمر مخيفًا بعض الشيء.
أوليفر: مرحبًا ، سعدت بلقائك.
تشرفت بمقابلتك. أوليفر: يا إلهي.
أوي ، أوي! (يضحك)
تينا: لا ، أنا مرتبك جدًا.
أنا مصدوم جدا مثل
أشعر وكأنني طفل صغير دائخ.
(يضحك)
-كارا: هل تحبهم كلاهما؟ لا أعرف.
كارا: أوه ، هيا يا فتاة.
أعطنا استراحة.
تشرفت بمقابلتك يا صوفي.
SOPHIE: تشرفت بمقابلتك ما اسمك؟
تشرفت بمقابلتك. تروي. تروي. نعم ، تروي.
صوفي: تروي؟ الانطباعات الأولى ،
كلا الصبيان حسن المظهر حقًا.
تبدو لطيفة حقا.
أوليفر: تعال وأظهر لنا.
- نحتاج أن نرى كيف يشبه هذا المكان.
نعم. أوه ، نعم ، أليس كذلك؟
تينا: في وقت سابق ، كنت يجري ، أوه ، كنت مستاء جدا.
كنت مثل ، "لا يوجد أحد سخيف".
والآن ، هناك اثنان.
إنه ، مثل ، دع الألعاب تبدأ.
(تشوكليس)
صوفي: يا إلهي. أهلا بك.
أوليفر: شكرا جزيلا لك.
تينا: شكرا لك.
شكر. (تشوكليس).
IAIN: حسنًا ، تينا ، إذا كنت تريد الحصول على يديك
على هؤلاء الأولاد ، سيكون عليك القتال
بعض المنافسة القاسية
بدءا من توم وآدم.
أوليفر: ما هو الوضع؟ من الواضح
أنت مع صوفي. توم: لا ، انفصلنا.
أوه. ماذا حدث معها؟
أرى الطائر الجديد الذي يدخل ، ما الأمر مع ذلك؟
توم: حبيبي السابق. TROY: نعم. أنت تكسير؟
توم: لا ، لا. نحن بخير ، أنا وسوبه
أنا وإيما قد انتهينا ، مثل 100٪.
إنها تتكسر مع تيري.
هل أنت وصوفي بسبب
توم: لا ، لا. كان لدينا القليل من الجدل
وقد انتهينا.
لكن الأمر لم ينته بعد ، هل تعرف ما أعنيه؟
TROY: لا ، لا ، لا. توم: نعم.
لا يزال جديدًا. لا يزال الباب مفتوحًا قليلاً.
لا تقلق يا رجل.
لا. لن أذهب إلى هناك.
توم: إذا كانت صوفي تريد الذهاب لأحد هذه الفتيان الآخرين
وأحبهم ثم لن أقف في الطريق.
لن أقول أي شيء.
أنا فقط سأترك الأمر يحدث.
سيقتلني من الداخل ،
لكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
لا بد لي من الرجل وأخذها.
من أنت؟
تينا لطيف يا رجل.
هل هو؟ أوه ، أخيرًا شخص ما لتينا.
أوليفر: فتاة أنيقة. توم: حسنًا ، هذا جيد يا رجل.
من أنت؟
ليانا. لفتت انتباهي عليها.
آدم: شخصياً ، لا أشعر بهذا التهديد
من قبل أي من الرجال.
كما تعلم ، مع ليانا خاصة.
أعتقد ، كما تعلم ، اليومين الماضيين
لقد ارتبطنا أكثر قليلاً
ولدي نوع من وضع في القليل من الأساس هناك
ووضع في القليل من الوقت.
لكني لا أعرف ، كما تعلم.
عقل المرأة هو ...
هو شيء صعب القراءة في بعض الأحيان.
أنا وسوبه هناك. نعم.
كادي وسكوت ، ترى أسمائهم.
هناك ناثان وكارا. أنا وتيري في السرير
معا في الوقت الحالي. إذن ، ماذا ، توم ، كما تعلم
لقد انفصل youse two ، هل لا يزال يتعين عليك البقاء في نفس السرير
وهذا ، نعم؟ نعم. يمكننا إذا أردنا ذلك ، ولكن مثل
—أو شخص ما في الطابق السفلي ، innit؟
إذا لم ينته الأمر. نعم.
توم: لم ينته الأمر ، لذا ... نعم ، قياسي.
لقد تفاعل الأولاد بشكل جيد معي.
القليل منهم ، يمكنك أن ترى حارسهم قليلاً
لأنهم لا يفكرون بالتأكيد
قد تكون صفيق بعض الشيء.
قد تخطو على أصابع قدمي.
لذا ، يمكنني أن أرى القليل ربما
حصلوا على حارسهم ، لكن الجميع بشكل عام
كان جميلًا ، كل شخص.
لذا ، ما الذي يحدث معك تل ،
أنت تتصدع مع هذا المبتدئ؟
نعم.
توم: كما تعلم.
TROY: كيف انخفض ذلك؟ معكم اثنان ، هل هذا حلو؟
نعم. 100٪ ، أنا لست كذلك
ازعجت قليلا ، مثل ، أنا وإيما قد انتهت
منذ شهور وشهور. تيري: نعم.
توم: في البداية ، كان من الغريب أن نرى
أحد أفضل زملائي هنا
مع صديقتي السابقة.
لا توجد مشاعر.
هناك ، مثل ، لن أحصل على
أنا لست غيورًا من تيري وهي
لديهم مشاعر تجاه بعضهم البعض
وهم يتعرفون على بعضهم البعض.
أنا لست غيورًا على الإطلاق.
تيري: لذا ، الآن سأقول لك فقط.
من الواضح أنه كان غريبًا مع وضع توم
لكن عندما كنا في الطابق العلوي ... أوه.
كان أولي وتروي مثل ، "تل ، ما هو وضعك
"مع إيما؟ EMMA: نعم.
وكنت مثل ، "نعم.
"من الواضح أنني أحاول متابعة الأشياء."
وكان توم هناك وكانوا مثل ،
"ما هو شعورك حيال ذلك ، توم؟
يشبه توم ، "لا ، لا. إنه رائع." مثل
EMMA: رائع تمامًا. إنه مثل ، "انظر ، لا بأس."
وبالتالي ... EMMA: نعم. لماذا هو
هذا يعني فقط أنه ، مثل ، الآن
من الواضح أننا قلنا هذا الصباح
نحن لا نريد حقا فقط سخيف
فرك في وجه أي شخص ، innit?
لا. الآن تينا ستكون سعيدة
لأن شخصًا ما ، كما تعلم ،
هو في بالنسبة لها ، لذلك... نعم بالطبع. يتطلب الأمر فقط اللعين ...
EMMA: هل تعرف ما أعنيه؟ الإجهاد منا قليلا.
نعم. -TERRY: لذلك ، يمكننا الاستمرار.
-أن تستمر. نعم.
نقطة ، نقطة ، نقطة. لا ، استمر.
الاستمرارية.
تعال بعد ذلك.
هذا يعني أنه يمكنك التحديق في وجهي عندما نكون في الأماكن العامة.
نعم. —EMMA: يمكنني التحديق
فيك الآن. هل يمكنني؟ هذا جيد.
IAIN: هذه جزيرة الحب.
والأولاد الجدد ، أوليفر وتروي ،
لا يمكن أن تنفق طوال اليوم التحدث إلى توم وآدم.
ما زالوا لم يتحدثوا مع ناثان أو سكوت.
NATHAN: أي نوع من الفتيات تحب بعد ذلك؟
يا رجل ، هل تعرف ماذا؟
لأكون صادقًا ، ناث ،
سأجلس مرة أخرى.
إذا كان طائرًا ، فأنا أريد الاحتفاظ بها ...
زوجة ، نعم. TROY: نعم.
يجب أن يكون لطيفا. أحتاجها لتكون لطيفة.
لكن لا تدعني أمشي فوقها. هل تعرف ما أعنيه؟
لذلك سآخذ الحريات. ناتان: إنها 50/50
هنا أيضا. يجب أن يكون لديك 50/50.
إذا لم يكن كذلك ، فهذا سخيف هل تعرف ما أعنيه؟
عليك أن تحصل على
عندما يكون لديك جدال ، قم بتثبيته في البرعم ،
- واستمر في ذلك. لأنه إذا كنت ...
نعم ، الكراك. ناتان:
اسحب الأمور لأعلى ، تصبح شقية. لذا ، هذا هو الشيء
معي وكارا. عندما يكون لدينا جدال ،
nip في برعم والمضي قدما منه.
OLIVER: يبدو أنكما مناسبين للغاية.
NATHAN: نعم ، نحن سخيف.
مثل ، مناسب حقًا. NATHAN: لم أقابل قط
طائر لدي ... هل تعتقد أنك تحبها؟
الحب كلمة قوية ، innit ، رجل؟
هل تعتقد أنك في الطريق؟
ناتان: حسنًا ، نعم. أنا سخيف ، كما تعلم ، أعني ،
لم أقابل قط طائرًا مثله.
إنها فتاة جيدة يا رجل. إنها سخيف ،
إنها أول طائر يجعلني أضحك ، إننيت ، هذا كبير ...
TROY: نعم. لا أفعل ، لا أجد أي شيء
طيور مضحكة يا رجل. تعرف ، عندما تكون
التجعيد مع أولادك. SCOTT: نعم ، نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
من الصعب الحصول على ذلك ، هل تعرف ما أعنيه؟ لكن هي مثل
حسنًا ، كارا هكذا يا رجل. إنها هكذا.
إنها طائر مضحك. TROY: نعم. Youse two ، youse two مريض يا رجل.
Youse اثنين جيدة. سكوت: من أنت ،
من تشعر يا أخي؟ وأنت تعرف ماذا ،
وضع الأزواج إلى جانب واحد من الفيلا.
لنكن صادقين ، مثل. NATHAN: نعم. من لديك
لفتت انتباهك؟ مثل ، من أعتقد أنه الأكثر جاذبية؟
أو من الذي لفتت انتباهي؟ الأكثر جاذبية? أعتقد.
لكن ، هل تعرف ماذا؟ من هي الفتاة الجديدة؟
لقد نسيت الاسم. ناتان: إيما. أوليفر: إيما لطيف.
الرجل: نعم. سكوت: أنا أفكر
على الفور قبالة الجزء العلوي من رأسي أن كنت، أن كنت
وكانت تينا سخيف - هل تعتقد؟
SCOTT: تطابق مثالي ، هل تتخيلها أم لا؟ نعم. إنها لطيفة.
SCOTT: نعم؟ أوليفر: إنها لطيفة.
ماذا تحب؟ SCOTT: إنها لطيفة
فتاة رجل. حقا فتاة لطيفة. فتاة لطيفة جدا. فتاة الخردل ، ثق بي.
من الواضح أن ميسوس الخاص بك لطيف.
SCOTT: نعم ، نعم ، نعم. أوليفر: هذا مجاملة ،
إذا كان هناك أي شيء. SCOTT: نعم ، نعم.
ناتان: ماذا عنك يا أخي؟ على الفور. على الفور.
ماذا ، أصلح الطيور ، innit؟ طائر Fittest ، innit ،
لقد بذلت قصارى جهدك هنا. (ابنة)
كنت أعرف ذلك يا رجل.
ربما يجب أن أعتبرها مجاملة
أنني حصلت على الطائر المناسب هنا ،
لكن الطائر المناسب هنا
هو أيضا أكبر مجنون هنا.
لذا ، طالما أنها تحترمني
وهي لا تفعل كل عرض كادي الكبير ،
التي أعلم أنها دخلت خزانة ملابسها ،
ثم نحن رائعون.
IAIN: الأولاد الجدد يتحدثون إلى بعض الفتيات.
قرف. هذا مجرد وقح.
لم يتحدثوا إلى أليكس أو تيري بعد.
سيتم تقييدهم.
أوليفر: ما الذي يحدث معك ومع توم؟
صوفي: أوه ، انفصلنا. أوليفر: لقد بدأتما جيدًا.
لماذا؟ -صوفي: لا. انفصلنا.
كنت فقط كنت أفقد نفسي ،
فقط أرسلني على الحافة.
قلت ، "توم ، أنت تجعلني هكذا."
لذا ، أحتاج إلى وقت بعيدًا عنك.
أعتقد أنه يأتي من البداية
أنك لم تكن حريصًا.
حسنًا ، إنه مجرد قول فقط
مما أراه. يبدو أنك لطيف
من تدريجيا أن تضع نفسك
في هذه الحالة بدلا من اختيار أن يكون
المشاعر مثل ، كما تعلم. صوفي: نعم. أنا أفعل
لديك مشاعر تجاهه. أردت فقط أن أضع ، كما تعلم ،
الاضطرار إلى التعامل مع مزاجه إلى جانب واحد.
أوليفر: نعم. وهكذا يمكنني الاستمتاع بنفسي.
أوليفر: نعم.
لا أشعر بهذا التهديد ، رغم ذلك.
هاه؟ لا أشعر
مثل التهديد. لا يجب عليك ، لا يجب عليك
يشعر بالتهديد. بلى. أعتقد أن سوبه يحب الرجال ،
كما تعلم ، يا رفاق ... توم: إنه رجل رجولي.
لكنه ... بلى.
لا أفعل ، لا أعتقد أنها ستجذب
إلى أي منهما ، لأكون صادقًا تمامًا
معك. آمل ألا يفكر
أحاول الصدع. ماذا؟
أتمنى ألا يعتقد أنني أحاول أن أتغلب. ناه. سأقول له لا.
أوليفر: لن يفعل ، أليس كذلك؟ لا.
صوفي: من كان ... من الذي خرجت كنوع الخاص بك
متى قبل أن تدخل؟ تروي: نعم ، نعم.
صحيح. صحيح. لكنك ما زلت تعتقد
إنه مناسب أم؟ أوليفر:
ما هي أفكارك؟ نعم. أعتقد أنك اعتدت على
- لكن ماذا عن- SOPHIE: لا يوجد أحد
هنا من أجلها. لا لا لا. أنا أقول ...
صوفي: هذان الاثنان. أوليفر: هم.
صوفي: أوه. لا ، أعتقد أنها
أعتقد أن تينا تحبك.
أوليفر: نعم؟ ممم هم.
نعم. أوليفر: هل يمكنك
اكتشف القيل والقال؟ بلى. سأفعل.
سأخبرك.
تروي: صوفي ، من تعتقد
إذا كنت ستطابقنا مع شخص ما.
صوفي: مم-هم. إذا كان الجميع أعزب ،
مع من ستطابقني ،
ومن ستطابق أولي معه؟
SOPHIE: سأطابق أولي مع تينا.
TROY: نعم. وربما معك ...
ليانا أو كارا.
تروي: نعم؟ اه هاه.
أوليفر: نعم. في الواقع ، أرى ذلك.
صوفي: نعم. (يضحك)
صوفي: أو كادي. TINA: ما الذي يحدث
من خلال رأسك؟ صوفي: كادي. TROY: لا ، أنا فقط
في الواقع ، كادي ، كما أعتقد أنك قد تحب كادي. نعم؟
صوفي: نعم. بماذا تفكر؟
TROY: ما الذي أفكر فيه؟ أوليفر: هم.
من يعرف ما أفكر فيه؟ (يضحك أوليفر)
رجل الغموض.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: أنا أحب هؤلاء الرجال الجدد.
إنهم مضحكون. إنهم أذكياء.
أعني ، انظر. حتى أن أوليفر مدسوس
قميصه في سرواله القصير ،
أنيق جدا.
من الواضح أنني لا أعرف ما إذا كان بإمكانك معرفة ذلك بالفعل
لكن ، كما تعلم ، إذا كنا نتحدث إلى فتاة ،
الرجال أصبحوا مضحكين بالفعل.
نعم بالطبع. مثل ، في أقرب وقت
بمجرد أن تحدثت إلى صوفي ،
يمكنني أن أقول هذا ما اسمه؟
توم. أوليفر:
كان توم ينظر ، لكن من الواضح أنني لست كذلك
لن أفعل أي شيء. إنها ليست من نوعي.
TROY: نعم. وهو ولد كبير.
تخيل لكمة من ذلك. تروي: نعم ، هذا القرف
أوليفر: اذهب عبر الحائط. TROY: - لا تزعجني.
أعتقد أنه رائع ، لكني أعتقد أنني سأفعل
لديك مشكلة مع توم. لا أعتقد أن لدي
مشكلة مع لا أحد. أوليفر: رجل لطيف ، أليس كذلك؟ - رجل لطيف ، فهمت
معهم جميعا. - (قطع غيار الجوال) - الفتيات رائعات.
يا. حصلت على نص صغير. -آي. أوه.
TROY: اخرس. أوليفر: أوه.
اخرس. (قراءة)
تروي: قياسي.
لنذهب. حسنًا.
أشعر أنني حصلت على فرصة جيدة.
أعني ، أشعر أنه أكثر مني منه.
لكن من يدري؟ يمكن أن أكون مخطئا.
يمكن أن أكون مخطئا ، آمل ألا أكون كذلك ، لكن من يدري؟
IAIN: تروي ، سيكون عليك سحب جواربك ،
ربما تتلوى في قميصك أيضًا ، مثل أوليفر.
إنه أنيق للغاية.
لكنهم بحاجة للتعرف على الفتيات وبسرعة.
ولمساعدتهم ،
إنهم يحصلون على زجاجة من الشمبانيا
وفرصة اختيار ثلاث فتيات
لأخذ موعد.
أوليفر: اخترت كادي ،
تينا وصوفي.
أنا في الواقع أتخيل تروي
أكثر مما أتخيل أوليفر.
ليانا: أعتقد أنك أكثر من فتاة تروي.
صوفي: أنا فتاة تروي أكثر من أوليفر.
نعم. ما الذي جعلك تختارني؟ تعرف. أم ...
لأنك تبدو أكثر - تبدو طبيعيًا جدًا.
كان موعدي مع كادي جيدًا بشكل مدهش.
مثل ، من الواضح أن لديك القليل من الجانب المشاكس.
يا؟ أوليفر: هذا ليس كذلك
شيء سيء ، حسنًا؟ حساس؟
أوليفر: حسنًا ... الشر ، مشاكس.
إذن ، أنا شرير ومرهق? أوليفر: لا. هيا. أنت تعرف
ما أتحدث عنه. لا أعرف ما أوليفر
كان يحاول القيام به. لا أعرف ما إذا كان كذلك
ربما تحاول المغازلة. لم أكن شيئًا
لكن نفسي هنا. وإذا كان الناس لا يحبون ذلك ،
ثم رائع. إنه مثل ، أنت فقط
مثل الأشياء التي تسير في طريقك ، لا بأس بذلك. أوه ، نعم. قلت ذلك.
قلت إنني معتاد على شق طريقي. نعم ، أنا قليلا
من شقي. على الرغم من أنك تأتي
عبر كشخص لا يعطي حقا اللعنة
وهذا ، لديك مثل قلب ناعم أيضًا. اخترت كادي وتينا وليانا.
ليانا ، لقد حصلت عليها ، لقد حصلت على حارسها يا رجل.
إنها ، حرفياً ، إنها هكذا.
من الصعب صدقنا ، على ما أعتقد.
أعلم أنه من الصعب صدك ،
اه انا شخصيا. لقد عرفتني فقط
لمدة خمس دقائق. لا. لكن يا رجل ، لقد كنت
أشاهدك يا رجل. LIANA: لقد حصلنا على ما يرام حقًا ،
نحن بالتأكيد ، مثل ، النقر. تحدثنا عن الكثير.
كما لو كنت أقع في حب شخص ما ،
سأعطيهم مائة بالمائة.
هل تعرف ما أعنيه؟ هل سبق لك أن كنت في حالة حب.
نعم ، مرة واحدة ، ومرة واحدة فقط.
ماذا عنك؟ أنا أبدا.
لا أعرف ما إذا كنت أتخيله بعد.
كيف أصادف؟
حسن.
في الواقع. أوليفر:
مبردة ، هادئة ، محفوظة. حقا؟ لا يزال؟
أوليفر: نعم. أعتقد أنه عندما تسمح للجرو
اذهب لأول مرة وانطلق للتو ،
وهو مثل الآن ماذا؟ الجراء لطيفة.
الجراء لطيفة. لا بأس. تينا: لا تخبر فتاة
أنها تبدو ضائعة. مثل ، هذا مثل الأسوأ
الشيء الذي يمكنك قوله. حسنًا. موعدي القادم
سيكون ... تينا: دو ، دو ، دون. بام ، بام ، بام ، بام.
صوفي. أوليفر: نعم.
اللعنة ، أنت تلعب بالنار.
هل تعتقد؟ تروي: من أنت ،
من هو سحق المشاهير الخاص بك؟ -زين مالك.
تروي: زين مالك؟ لذا ، إذا زين مالك
مشى من خلال الباب ، - هل تذهب
مباشرة عليه؟ لا. TROY: ستبقى مع سكوت؟
لا ... نعم آسف. بالتأكيد ، نعم.
نعم. أنت متأكد؟ لا لا. لن أذهب
لزين مالك. هل أنت متأكد؟ بلى؟
لا ، مائة بالمائة. مع كادي ، اللعنة على ذلك.
لا يهمني ذلك. هل تعرف ما أعنيه ،
أعلم أنها فقط مع سكوت الآن. ثم تأتي تينا
وصدمني للتو. تبدو حكيمة ...
تينا: نعم. ستكون نوعي
لأنك لطيف. هل تعرف ما أعنيه؟ لكن عليهم أن يكون
قليلا من مثل الناري ... TINA: سبايس.
نعم ، القليل من التوابل. هل تعرف ما أعنيه؟ قليلا صلصة بيري بيري
على ذلك. تينا: نكاته ، إنه مضحك.
يحب يجعلني أضحك. يجعلني أشعر بالدوار بعض الشيء.
هل تحب النكات ، نعم؟ تينا: نعم.
أنا أحب القليل من النكات.
(ابنة)
TINA: أوه ، هذا الضجيج. مثل حصان صغير.
(يضحك) اللعنة.
نعم ، مائة بالمائة ، رجل.
إنها ، لا أعرف ، إنها جيدة. إنها جيدة.
لا. وجهك مثل لطيف ، فقط هذا.
مثل الشوب ، مثل وجه سمين صغير.
لا ، أنت لست كذلك. (ابنة)
أنت تحبه. أوه ، لم أكن أعرف أبدًا
كان لديك هذا الجانب. (يضحك)
تبدو لائقًا جدًا الآن. هل تعرف ما أعنيه؟
تناسب الآن ، الآن؟ لا.
TROY: لا ، أنت لائق ، ولكن مثل شخصيتك
مناسب أيضًا. شكرا.
TROY: هذا جيد جدًا. لم أكن أتوقع ذلك منك.
إنه حقًا ، من الجيد حقًا أن تكون هنا.
أنا في الواقع أشعر بالإطراء حقًا لأنك سألتني.
نعم؟ أنا معجب بك حقًا لذلك.
أوليفر: نعم؟ صوفي: مم-هم.
جيد. صوفي:
لأنني كنت قلقة من أنك قد تفكر فقط
لن أفعل ذلك لإزعاج توم ، إذا فعل ذلك.
إنه يعرف الوضع.
إنه يعلم ، كما تعلم ، نحن جميعًا في نفس الموقف هنا.
صوفي: مم.
أنت تعرف ماذا ، قلت على الورق
نوعي مثلك بشكل أساسي ، طويل ، مظلم ،
قصبة ... أذرع مشعر؟
صدر مشعر. صوفي:
لقد استمتعت حقًا بوقتي معه في الجاكوزي. يا إلهي أنا الملكة
من المغازلة رغم ذلك. أنا أمزح كثيرا.
سوف يسألك توم مثل 400 مليون سؤال بعد ذلك.
لا ، لن يفعل. أراهن عليك. أراهن عليك.
-صوفي: لا. كم تريد أن تراهن؟
دعه يسألهم ، مثل ، لدي كل الحق
للتعرف عليك والتعرف عليك أيها الناس الجدد ...
وهو أفضل موعد كنت فيه على الإطلاق ،
وأنا مندهش ، أنا في حالة حب بالفعل ،
لا أصدق ذلك. إنه مجنون.
ستكون هذه إجابتك.
(يضحك) كنت مثل ، ماذا ، أنت؟
مثل ، لم أكن أتوقع ذلك ، ولكن أنا فقط ، بصراحة ،
رفقاء الروح. IAIN: أم ، فلاش الأخبار ،
توم فوقك ، صوفي لأنه حصل
حب جديد في حياته ، حزمة متنوعة عملاقة
من البسكويت الإسباني. تبدو جيدة جدا معا.
إذا كنت أنا وصوفي معًا ،
لن أقلق على الإطلاق.
حرفيا ، ولا حتى قليلا.
لا ، لكني لا أعتقد أنهم رأوه ، يا أخي.
لا يحدث ذلك ، مثل ، في اليوم التالي ، bruv.
نعم ، لكني أخبرته أننا انفصلنا.
(يضحك) ماذا؟
لماذا تفعل ذلك؟
لماذا ... الاعتماد على المظهر ...
قد تلمس أولي السابعة في يوم جيد جدًا.
تروي هو ستة صلبة ،
لكن تروي لديه دردشة.
حصلت تروي على بعض الدردشة.
IAIN: إنه يوم أول حافل للأولاد الجدد
تروي وأوليفر. 9:00 إلى 12:00 ،
مواعدة ثلاث فتيات ، من 12:00 إلى 12:30 ،
أخبر منشئ الجسم المخيف كم تحب زوجته السابقة
بينما يحدق بك بعيونه.
أعني ، أنا وصوفي على ما يرام.
لكن ، من الواضح ، كأول شيء
تحدثنا عن ذلك عندما نكون هنا.
كما قلت ، "اسمع ، لقد انفصلنا
لكن هناك مشاعر هناك." نعم.
أوليفر: لذا ، انظر ، من الواضح أنني لن أكون ، مثل ،
هل تعرف ما أعنيه؟ إذا كنت تريد الذهاب لذلك ،
اذهب لذلك. مثل ، لا أستطيع أن أقول أي شيء ،
لقد انفصلنا. أوليفر: أنا لست كذلك
نوع الرجل الذي يسبب مشاكل. ماذا عنك يا أخي،
سمعت أن لديك شيئًا لـ Soph أيضًا؟ نعم ، أعتقد أن صوفي مناسبة يا رجل.
أعتقد أنها مناسبة.
إنها فتاة لطيفة ، هل تعرف ما أعنيه؟
banging. إنها فتاة لطيفة.
توم: أعتقد أن كلاهما سيلعب
لصوفي ، لأكون صادقًا. استراتيجيتي
ليست حقا استراتيجية ، انها مجرد الاستمرار
ما أفعله. يعطيها مساحة ،
إعطاء بعضنا البعض مساحة ، والاستمتاع بوقتنا ،
ونأمل ،
هذا سيجذب صوفي.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سكان الجزر يحصلون على بريق
لأول ليلة تروي وأوليفر في الفيلا.
الشعر ، المكياج ، قبعة ويكر.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: صوفي والصبي الجديد تروي يتراجعان للدردشة.
وتوم بخير تمامًا حيال ذلك.
هذا لن يجعل telly جيدة.
هنا ، كادي ، لديك كلمة.
KADY: إنها تحبه حقًا.
مثل ، تحب شخصيته ،
إنه فصل صفيق. كادي: هو أكثر من أوليفر ،
أعتقد أنها تحب شخصيته ، لكن
إنها لا تحب أوليفر. KADY: لم أسمع
هذا مني ، حسنًا؟ حسنًا.
SCOTT: ماذا؟ IAIN: هتاف ، كادي.
اثارة لطيفة. تروي: ولا أعرف.
من الواضح أنني لا أعرف أنك تعلم ،
قلت لك ، أعتقد أنك فتاة جيدة المظهر ، على ما أعتقد
أنت جميلة المظهر ، وسيكون لطيفا
للتعرف عليك. لكنها فقط قليلا ،
أنت تعرف ما أعنيه؟ لكن كيف تشعر
هذا الوضع كله على أي حال؟ مثل ، أين أنت؟
إنه حرفياً ، كما لو كان الأمر كذلك ، لقد كان حرفياً
بالأمس فقط ، أنا ، كما تعلم ،
انفصلت عن توم. ونحن نقضي الوقت بعيدا
وأنا منفتح على مقابلة أشخاص جدد.
تروي: نعم؟
أنا فقط لا أريد أن أفعل ذلك ، لكنه رجل جميل ، رجل.
إنه رائع. —صوفي: أعرف.
تروي: إنه رائع ، لكني أعتقد أنك كذلك
امرأة جميلة كذلك. صوفي: جذبني تروي
إلى جانب واحد الليلة ليقول إنه يحبني أيضًا.
أنا فقط في معضلة صغيرة.
إنه مجرد الكثير مما يجب أن تأخذه لتكون عادلاً.
إنه جيد رغم ذلك.
تروي: رؤيتك في الحياة الحقيقية وفكرت ، سخيف ،
هل تعلم يعني؟ -صوفي: لا.
أنت تبدو جميلاً. شكرا لك.
TROY: وأنت لطيف. هل تقول
أبدو القرف على التلفزيون? تروي: لا ،
تبدو جيدًا على التلفزيون. (ابنة)
TROY: أنت تفعل ، أنت تبدو لا ، تبدو مناسبًا على التلفزيون.
لكن ، كما تعلم ، أنت شخص مبتسم تمامًا.
صوفي: نعم. أنت شخص مبتسم.
لقد أصبحت مثل غمازاتك الصغيرة اللطيفة.
(يضحك) - TROY: لقد حصلت على خاصتي أيضًا.
أعتقد أنها فتاة ذات مظهر جيد ، لا أعرف ،
أنا فقط أبقي خياراتي مفتوحة.
أنا لا أحبها مثلها ... أنا فقط أعتقد أنها مناسبة.
لذلك كان لدي القليل من الدردشة معها.
لا ضرر في ذلك.
دانغ. —صوفي: أعتقد
أنت رجل رائع ، مثل ، عندما كنت ، عندما كنت
جاء لأول مرة ، ذهبت نوعًا ما أكثر نحو
أوليفر على الأشياء الأولية. بسبب فقط ، مثل ،
الطريقة التي يبدو بها. TROY: نعم بالطبع.
لكن بعد ذلك ... لقد صعدت إلى الطابق العلوي
مع غنيمة الخاص بك و-- كما تعلم ،
يرتدون الطريقة التي تفعل بها ، والطريقة التي تحدثت بها معي ،
كنت مثل ، "أوه ، اللعنة." (ابنة)
صوفي: أنت شخص أود فقط ، مثل ،
أحب حقًا التعرف. تروي: نعم؟
أعتقد أنني سأستمتع بوجوده في الفيلا كثيرًا.
إنه بارد جدا.
يبدو لطيفًا حقًا ، رائعًا حقًا.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: توم ينظر إلى الوراء
على الحياة الغنية والمتنوعة
شارك هو وصوفي.
في ذلك اليوم في الفيلا ،
في تلك الليلة في الفيلا.
أوه ، كان ذلك الصباح في لا ، كان ذلك في الفيلا.
المغني: ♪ التراجع عن السنوات
♪ فرصة لي للهروب من كل ما عرفته
♪ كبح الدموع
♪ لأنه لم ينمو شيء هنا
♪ حسنًا ، لقد أهدرت كل دموعي
♪ استغرب كل تلك السنوات
♪ ولم تتح الفرصة لأي شيء ليكون جيدًا
لأنه لا شيء يمكن من أي وقت مضى ، قف!
♪ و ، أوه
♪ سأستمر في التمسك
♪ عقد ♪
(تشغيل الموسيقى)
سكوت: هل تحب-- هل تحب تروي؟
لا أعرف.
سكوت: أشعر بك يا أخي.
SCOTT: ماذا؟ من الواضح أن كادي أخبرك.
سكوت: لم تخبرني بأي شيء بعد ، حقًا.
حسنًا ، ما الذي قالته؟
قالت صوفي إنها تحب تروي.
إنها تحب شخصية تروي.
أعتقد أنه في بعض الأحيان عليك السماح لبعض
شخص ما يذهب حتى تعود.
إذا لم تعد إليك الآن ، يا أخي ،
ثم هي لا تستحق ذلك.
نعم. -سكوت:
بهذه البساطة ، توم. لا تشك ، أنت سخيف
نذل حسن المظهر يمكنه الحصول على أي طائر
انه يريد سخيف. إنهم فتيان لطيفون ، نعم.
- لكنهم طرود يا صديقي. توم: نعم.
سكوت: مقارنة بك ، فهي الطرود ، ماتي.
لذا إذا أرادت الذهاب إلى هناك ...
إنه أمر محرج ...
بالنسبة لي ، لمشاهدة ، انها محرجة.
نعم. - فقط عد إلى كونك أنت ،
استمر في فعل ما تفعله.
إنه صعب ، لكن لا تفعل ذلك أبدًا إذا ذهبت سخيف
هناك ، يا صديقي ، هذا محرج.
IAIN: ليس محرجًا مثل بعض الصور
تمت إزالة توم للتو من هذا الهاتف.
بينما توم في البرد ،
تروي ذاهب للقتل.
إذا قلت ، تينا ،
أريد أن آخذك في موعد ، لذا تظاهر اللعنة على الفيلا.
نعم. أين تريدني
لأخذك ، إذا كنت سأخرجك؟
لأنني أعرف أين أريد أن أذهب.
أحب مكان ما حيث يمكنك ، مثل ،
أبقيني مفتوناً، أبقيني شيئاً ممتعاً،
مثل ، أنا أحب النكات ، أحب المرح.
هل تعلم يعني؟ أنا أحب شيئا
هذا يمكن ، مثل ... بالنسبة لي ، سيكون في مكان ما
مثل ثورب بارك ، -شيء النكات ،
هل تعرف ما أعنيه؟ -شيء النكات ، نعم. في مكان ما يمكننا الحصول عليه
ضحكة و ... تروي: ثم
تناول العشاء بعد ذلك ، هل تعلم أنني أعني؟
إذا كنت على طول. نعم ...
تينا: شخصية حكيمة ، إنه شخص ما
سأذهب حقًا. و ، أم ، لديه
ابتسامة صفيق قليلا. لذا ، لا ... (يضحك)
أشعر قليلا ... ممم ...
نعم ، يمكنه فعل ذلك.
مثل ، إنه لطيف ، إنه مثل ، إنه لطيف.
أعتقد الليلة ،
أنا شخصياً ، لا أريد البقاء بمفردي ، ولا أفعل
تريد البقاء مع أولي أيضًا. صوفي لماذا ا؟
(يضحك) لماذا لا تريد البقاء معهم؟
تروي: لأنني لا أريد البقاء مع أولي.
حسنا مع من تريد البقاء؟
أنت في الطابق السفلي. فقط الحضن. فقط البرد.
لا سخيف ... لا يمكنك التفكير أبدًا ...
لن تحصل على أي شيء مني رغم ذلك.
تروي: لن أفعل.
مثل ، سنترك قبلة ليوم آخر. لكن ...
- حسنًا. TROY: سنبقى
معا الليلة. نعم حقا؟
صفقة؟ أنا لا أقوم بنكرها.
صفقة؟ - أنا لا أقوم بنكرها.
أنت تتعامل سخيف. بجدية.
سوف أعانقك من أجلها. اللعنة من أجل.
لا. إنه خنصر. فقط الخنصر. أوليفر:
يمكنني التنبؤ حرفيا بما سيحدث. إذا ، مثل ، أم ، تروي و
ما اسمها؟ -آدم: تينا.
أوليفر: نعم. يمكنني التنبؤ به حرفيا. ما رأيك؟
أوليفر: أعرف بالضبط ما سيحدث. أنت تعرف بالضبط
ماذا سيحدث. حسام: ماذا أنت ...
ماذا ، سوف يجتمعون وبعد ذلك ... أوليفر: ثم ماذا؟
سوف تقفل. نعم.
-KADY: نعم ، هذا ما اعتقدته. أوه ، هذا لطيف
من معين ، أليس كذلك؟ نعم ، ولكن ما أعتقد
هل تينا تشبه زارا قليلاً.
إنها تقفز فقط لأي رجل
هذا يعطيها الاهتمام في البداية ،
هل تعلم؟ وهي حقًا ، مثل ...
نعم. "رجل يحبني ، أخيرًا."
ممم. آدم: لذا دعني أنفق
وقتي معه بعد ذلك الآن. تعلم أنه يحبني.
أوليفر: نعم. لأن الجميع
لقد قلت ، مثل ، لا معنى له أنه مجرد غريب
مباراة سخيف. ADAM: إنهم مثل هذا
انهم مختلفون جدا. ' غريب جدا. اعتقدت تينا وأنت
كان سيكون مثاليا. هذا ما قاله الجميع.
-KADY: نعم. هذا ما اعتقدته. لكن بعد ذلك ، بصراحة ،
bruv ، أنا أقول لك ، لم يكن هناك شيء. هناك ، مثل ، لا شيء ، لا شيء.
آدم: وكنت نفس الشيء ، مرة أخرى ، كان بإمكاني
لعبت لها على وجعلها تبدو
وحاولت بذل جهد للتحدث معها
لكنني شعرت للتو ، مثل ، لم يكن هناك أي شيء هناك. لذا ، لم أفعل لاحقًا.
إنه مثل استخدام وحدة تحكم Xbox
مع PlayStation ، لن يعمل أبدًا.
يبدو أنه يجب أن يعمل رغم ذلك.
آدم: الآن ، هذه استعارة جميلة.
(يضحك) اعتقدت أنني كنت جيدًا ولكن ...
شكرا يا صديقي.
IAIN: توم وصوفي يعطون بعضهم البعض
بعض المساحة. صوفي تستخدم مساحتها
للصدع مع بعض الأولاد الجدد.
بينما يستخدم توم مساحته للجلوس على أريكة ،
تغضب حقًا من صوفي.
بفت. كل ما يطفو قاربك.
أنا أتخلص من وجهي.
ممم. يبدو الأمر كما لو أنها حصلت
تشعر بالنسبة لي أنها بحاجة إلى إخباري
لأنه الآن هو سخيف مع رأسي.
قالت لي ذلك ...
لن تفعل ذلك أمامي وهي كذلك.
وأنا فقط لا أفهم ذلك.
Soph ، هل يمكننا التحدث؟ صوفي: نعم.
سآتي معك من فضلك?
صوفي: كنت في طريقي للحصول على سيجارة مع أوليفر
ثم أمسك بي للتو وكان مثل ،
"أنا بحاجة للتحدث معك." ربما كان يجب أن أفعل
ذهبت للتو ، "لا! "أنا ذاهب للحصول على سيجارة.
"لا. اذهب إلى الفراش."
توم: لم أرغب ...
أشعر أنني أضغط عليك في أي شيء على الإطلاق ،
ولا تعطيك مساحة أو أيا كان.
لكني أود فقط أن أعرف ما إذا كنت قد فعلت
إذا كنت تريد التعرف عليهم سواء أو أيا كان.
هذا كل شيء. لذا ، فقط راحة البال.
صوفيا: ليس لديك أي حق حقًا.
كان يجب أن تفكر في ذلك من قبل
قررت أن تعاملني بالطريقة التي لديك.
حسنا.
لقد جعلتني أغير نفسي.
كيف جعلتك تتغير في يوم يا توم؟
يوم.
كأنني أصبحت رجلاً مرة أخرى ،
ببطء ولكن بالتأكيد ، أصبحت رجلاً مرة أخرى.
أعدك أن هذا الوضع برمته أخافني ،
أخاف الحياة مني كثيرا ،
هذا جعلني لا أريد أن أكون هكذا مرة أخرى ،
سواء كان معك أو مع بعض
مع شخص آخر.
لا أشعر حقًا أنني مدين لك بأي تفسير.
أنت أولويتي الرئيسية.
لا يوجد شيء آخر يقارن بك.
هذا كل شيء. هذه هي نهاية القصة ...
أنك الشيء الوحيد الذي يجب أن أنظر إليه
بعد في هذه الحياة. لم يسبق لي
أراد القتال ، سوبه ، لشيء بقدر ،
في حياتي كلها.
عادة ، أنا فقط أمشي ...
لكن لا يمكنني المشي ،
لا أستطيع فعل ذلك معك.
هذا الشعور الذي لدي الآن ...
الجميع يقول قبل أن آتي إلى هنا ،
كانوا مثل ، "نعم ، سوف تلعب
"الحقل ، ستكون ، كما تعلم ،
"كما أنت عادة." حتى الأولاد قالوا
قبل أن يأتوا ، اعتقدوا
كنت سأكون لاعبا. وأنت أيضا...
جعلتني لا أريد أن أكون هكذا مرة أخرى.
لم أفكر بصدق ...
الآن ، أنا لا أنظر إلى مكان آخر.
لن أفعل أبدًا
لا أعرف.
لا يمكنني المخاطرة بفقدان هذا الشعور.
المغني: ♪ لأنني أتذكر كم ... ♪
هذا هو الشعور الحقيقي الذي شعرت به على الإطلاق
في حياتي كلها. المغني: ♪ افعل كل الأشياء
كان يجب أن أفعل ♪ عندما كنت رجلك ♪
أردت فقط أن تعرف.
(تشغيل الموسيقى)
♪ عندما كنت رجلك ♪
أنا أعلم.
IAIN: مع خروج الأضواء ،
كارا لديها سؤال كبير لناثان.
و، لا، ليس "لماذا وضعت تلك القبعة الوميقة على؟
نعم. -كارا: هل أنت؟
نعم. بلى. أنا أفعل ، نعم. كارا: إذن نحن توأم الروح؟
لا ، الآن ، ما هو توأم الروح؟
كارا: مثل ، مجرد شخص تتصل به بشكل صحيح
مع ، مثل سخيفة ، بشكل سلبي ، نعم ،
مائة بالمائة. بلى. كارا: وأنك تعتقد
هذا هو الشخص الوحيد في العالم الذي ستتصل به على الإطلاق
مع مثل هذا؟ نعم ، مائة بالمائة ، نعم.
-كارا: هل تعتقد أنني توأم روحك؟ ناتان: نعم ، حسنًا ،
أنا لست مضحكا ، أعتقد أن العالم يعرف ذلك الآن. -كارا: هذا لطيف جدا.
هذا صحيح. -كارا: هذا لطيف جدا.
NATHAN: نعم. كارا: ومع ذلك ،
هذا لطيف حقا. المغني:
♪ أشعر أنني سقطت مرة أخرى ♪ IAIN: أسفل الدرج ،
تروي يقضي الليل مع تينا. حسنًا ، بعد كل شيء ، الخنصر
الوعود ملزمة قانونا. أوه ، أنت محبوب للغاية.
تينا: (يضحك) المغني:
♪ لا تكون قادرًا على الحاجة إلى ما يصل إلى حيث أريد أن أكون
♪ هذه المرة ، سأفعل ... ♪
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: حان وقت الاحتفال في الفيلا.
لا ، لم يعيدوا ملء آلة الواقي الذكري ،
إنه عيد ميلاد ناثان.
المغني: ♪ يو ، ما تعرفه عن الخروج
♪ توجه غربًا ، تلفزيون ليكس الأحمر بالكامل في مسند الرأس
♪ حاول أن تعيشها ركوب صحيح ، شاحنة أكبر
♪ لنبدأ ، أحضر هذا BS إلى نهايته ، هيا
♪ الولد الشرير والسيئ والسيئ
♪ أنت تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة
♪ أنت تعلم أنك تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة
♪ هذا ما نفعله
♪ سيئة ، سيئة ، سيئة ، سيئة الصبي ، هيا
♪ لن أغيرك إذا استطعت ♪
IAIN: كما يعلم الجميع ،
لا يوجد شيء أفضل من نص عيد الميلاد.
أليكس: الصباح ، كارا. كارا: صباح ، حبيبي.
(قطع غيار متنقلة)
حصلت على نص!
(قراءة)
تروي: نعم يا أخي.
كارا: الحصول على موعد! شكرا على وجود
عيد ميلادك ، أخرج من المنزل.
NATHAN: أن تكون في جزيرة الحب في عيد ميلادي 25th
هو حلم مطلق يتحقق.
أعني ، أم ...
أن أكون هنا مع هؤلاء الناس المحبين
وكارا الذي لدي صدع مطلق معه
والجل مع بشكل طبيعي ،
هو مجرد حلم يتحقق.
كارا: هل تعرف ما قاله لي ناثان الليلة الماضية؟
أراهن أننا رفقاء الروح.
الكل: أوو.
كارا: لذلك أعتقد أنه كان يعرف ما يعنيه.
أوو. -كارا: وكان لدي
لشرح ذلك له. امرأة: أوو.
لأنني لا أعرف من كان ، أوليفر أو تروي ،
ذهبوا إلي ، "أوه ، مثلك ونث
"لطيف جدا ، تبدو وكأنك رفقاء الروح ،"
قلت ذلك له ، وذهب ،
"ما هو توأم الروح؟ وكنت مثل ،
"إنه مثل شخص" الذي صنعته
ل ، مثل ، كنت مجرد النقر ". وكان مثل ،
"حسنًا ، نحن إذن." وكنت مثل ...
"هل أنت جاد الآن ، أم أنك تأخذ الشخ؟
وكان مثل ، "لا ، أنا جاد".
كنت مثل ... كل شيء: آه ...
"توقف عن ذلك."
توقف عن ذلك.
KADY: توقف عن ذلك. انه لطيف جدا.
أخبرتها الليلة الماضية ، إنها مثل توأم روحي.
اه الذي ليس مثل
ما أفعله عادة ،
انها طري جدا
وهذا لكن أه ،
لقد أحببت ذلك. وهل تعرف ماذا هي.
لم أقابل أبدًا شخصًا قمت بالنقر عليه على الفور ،
كما لدي معها.
وأعني كل كلمة منها. إنها فتاة من الدرجة المطلقة.
وداعا يا رفاق.
أراك لاحقًا. وداعا.
سأفتقدك جميعًا. أراك عندما نعود.
(كل الصراخ)
لا ، تبدو بخير.
(ابنة)
يا رجل. عيد ميلادك.
إنه عيد ميلادي. يا عزيزتي ، إنه عيد ميلادك.
(تشغيل الموسيقى)
كارا: أوه ، مرحبا.
عيد ميلاد سعيد.
هل تعتقد أنه يمكنك الاستمرار؟
لا اعرف. أحتاج إلى سلم.
أوه ، اللعنة.
أوه ، إلى أين هو ذاهب؟
الجحيم اللعين.
قف. (يضحك)
اللعنة. لقد ذهب من أجل التجول.
هذا هو القرف الأكثر رعبا الذي فعلته في حياتي.
هل تعتقد أن هذه الخيول لديها مؤخرة أكبر
مما لدي؟ لا ، ربما على قدم المساواة ،
لكنني أعتقد أنهم يستطيعون twerk
أفضل منك. قلق قليلا
عن ويلي الخاص بك. لا تكسرها.
عليك أن تفرزها لاحقًا.
(تشغيل الموسيقى)
أوه ، حبيبي ، إنه لطيف جدًا.
هذا جميل جدا ، لطيف جدا.
أوه ، انظر.
(يضحك)
عيد ميلاد سعيد. شكرا لك.
(تشغيل الموسيقى)
NATHAN: هل أنت مستعد؟ -كارا: استمر.
إلى بلدي 25th.
بداية جيدة ، أوه! الطريق.
الجحيم اللعين.
أوه ، حبيبي ، أنت فقط تتلوى في كل مكان.
هنا تذهب يا حبيبي. -كارا: من فضلك
أوه ، هذا هو الزجاج الخاص بك ، أليس كذلك؟
NATHAN: لا ، لا. حسنًا ، لأن
إنه عيد ميلادك. هذا كل شيء عني اليوم.
أنا آسف ، عليك أن تأخذ خطوة إلى الوراء.
-كارا: هتاف ، فاتنة. على أي حال ، هتاف.
شكرا جزيلا لك. كارا: عيد ميلاد سعيد.
أوه.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ أكثر من شهر الآن.
لا أصدق أن لدينا حججين فقط.
نحن فقط ، مثل ، النقر على الفور.
وأنا أعلم ، لم أكن حقًا أبدًا
كان الأمر كذلك. كان خط الدردشة الخاص بي
حسنًا ، bruv? لا ، هذا عندما تكون
آه ، ذهبت ، "لدي مؤخرة كبيرة."
كنت مثل ، "أوه ، حسنًا ، نمر."
كيف تعتقد أنه سيكون مثل
عندما نخرج؟ أعتقد أنه سيكون صعبًا.
أنا لا أكذب.
مثل ، أنت تعرف أنني قلق بعض الشيء على أي حال
لأنني أعتقد أن لأنك فتى حفلة ،
أشعر أن ليس كما لو كنت ستعمل الخروج و
احصل مع شخص آخر ، لكن ...
كنت بحاجة إلى ترويض ، لهذا السبب جئت
في هذا العرض. نعم ، أشعر فقط أنك ستخرج ،
مثل ، خمس ليال في الأسبوع. لا ، أود دائمًا تخصيص الوقت
لك دائما. الجحيم اللعين ،
أنا الحصول على الحق في السنة الثانية ، وهذا هو الذهاب لي الرأس. انها ذاهبة لي الرأس.
أنا فقط أحزمه.
ماذا قلت الليلة الماضية؟
أجمل شيء على الإطلاق.
أم ، لقد اتصلت بك يا توأم الروح.
(يضحك)
كان هذا أجمل شيء قاله أي شخص على الإطلاق.
نعم ، أعلم. لكنك تضحك علي.
لا ، أنا لا أضحك لكني لا أضحك. هذا لأنه لطيف
وأنت لا تقول عادة أشياء لطيفة. نعم لا أعني ذلك ،
لدينا ، مثل ، على ما يرام ،
فلماذا لا ، لم أقابل فتاة قط ...
أن أستمر بهذه الطريقة ،
لذلك هذا جيد ، لدينا ضحكة ،
هل تعرف ما أعنيه؟ أنت لطيف جدا.
لقد جعلت تجربتي ممتعة للغاية.
حسنًا ، ليس عليك أن تقولها هكذا ،
- قلها وكأنك تعني ذلك بالفعل.
لا ، لديك ، لديك. لقد جعلتني ...
-كارا: نعم ، ولديك خاصتي. لقد كان جيدا.
لكن ، أريد فقط أن أقول ، لقد كان هذا
أحد أفضل أعياد الميلاد التي حظيت بها.
نعم ، لديها. مع توأم روحك.
مع توأم روحي.
وصديقتك. و (مومبلز)
ما الخاص بك؟ - صديقتي أه.
كارا: صديقتك؟
في صحتك على أي حال. اسمع ، لقد استمتعت به حقًا.
شكرا لك على جعلها خاصة.
انتظر ، انتظر ، انتظر ، أغلق عينيك.
أوه.
انتظر.
نظرة.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
يبدو وكأنه قضيب.
هكذا أنت صغير.
♪ عيد ميلاد سعيد عزيزي ناثان ،
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: أوليفر يعطي توم حلاقة.
إنها طقوس تحية الرجل الأنيق القياسية.
و ، أولي ، إذا سألت توم عن صوفي ،
حافظ على قبضة ضيقة منهم مقص.
OLIVIER: مثل ، أعتقد أننا على ما يرام ،
أنت وأنا. نعم.
أوليفر: أم ، وأول شيء
قلت لي كنت ، كما تعلم ،
الوضع برمته الذي كنت منفتحًا عليه
كيف كانت الأمور ، معكم اثنين. نعم.
و آخر شيء أردت القيام به هو الدخول
ويمارس الجنس مع القرف ، بشكل أساسي. بلى.
أم ، وأيضا ، آخر شيء كنت أتوقع حتى
هو الحصول على مع شخص مثل صوفي.
نعم.
لذلك أريدك فقط أن تعرف أنني أشعر ، أشعر أنني
كان هناك القليل من الأجواء بيني وبينك اليوم.
لا ، أنا لا أحب ، إذا كنت إذا ...
هل هذا أنا فقط أفكر في الأشياء؟
نعم ، أعتقد أنك تبالغ في التفكير في الأشياء ،
بصراحة. كما قلت لصوفي ،
إذا أرادت أن تذهب لواحد منكم اثنين ، ثم أنها يمكن أن تذهب ل
واحد منكم اثنين. مثل ، انفصلنا.
نحن لا ننتمي ، إنها ليست الأبواب لم تغلق
بيني وبينها. ما زلت أعمل على الأشياء.
أوليفر: لكني لا أريد إذا رأيتني نتحدث ...
لا أعرف كيف تشعر. لا أريدك أن تكون مثل ،
"وخز متستر سخيف." توم: لا يا رجل ، لم أفعل.
لأن هذا آخر شيء أريده ... توم: لا ، فهمت
فهمت ما عليك فعله في هذا المكان ، كما تعلم ، لقد حدث ذلك من قبل
وسيحدث ذلك مرة أخرى ، على الأرجح. لذلك كان يجب أن أفهم
كيف تسير الأمور هنا. أوليفر: نعم.
والناس سيفعلون ما سيفعلونه
إذا كنت تحب شخص ما. لا فائدة من ذلك
في الضرب حول الأدغال. أوه ، كان الأمر صعبًا جدًا ،
قائلا: "نعم ، الكراك على مع صوفي."
لأن كل ما أريد فعله هو استعادة صوفي.
IAIN: حلاقة جميلة هناك.
وكنت قلقة من أن تلك المقص كانت حادة.
أوه ، لا انتظر ، كنت أفكر في تيري.
تينا: أنا ، نعم ، أعني ...
حسنًا ، هذا ليس إجابة.
أشعر بغرابة بعض الشيء ،
هل يمكنك تمرير هذا أخف وزنا لي؟
أوه ، تعال الآن ، نحن في جزيرة الحب.
لن تحصل على أخف وزنا إلا إذا ...
نعم. لقد فعلنا نعم.
الكل: (EXCLAIMING) مثير للاشمئزاز.
IAIN: مع ساعات فقط للذهاب قبل أن يتم إلقاء صبي واحد
من الفيلا ، أولي يأخذ حياته
في يديه. آسف،
جعل حركته على صوفي. أشعر أننا نتواصل.
دونو إذا فعلت ذلك ، ربما أنا فقط ...
أشعر أنك لا تذهب إلى حد ما ، مثل ،
أرمي نفسي في موقف ...
لن أكون مثل "أوه ، أنا معجب بك حقًا ،"
والقرف." هذا ليس أنا. صوفي: نعم.
لأنه سيكون غبيًا بالنسبة لي لقول ذلك ، لكني أشعر
لدينا اتصال. نعم ، نعم. ومن الواضح أنه بدون
أنا لا مع أي شخص آخر ، على الإطلاق. صوفي: حسنًا.
أوليفر: لذلك أردت فقط أن أعرف ما هي أفكارك. (أجراس)
الكثير من الضغط.
ليس الأمر كذلك فقط كن صادقًا مع ما تشعر به ، مثل ...
نعم ، سأكون صادقًا.
مثل ، أشعر أنه من السابق لأوانه بالنسبة لي ،
كما تعلم ، تعرف عليك حقًا
أو أي شيء ... أعتقد أنك جميلة جدا ،
هادئ جدًا ، لطيف ، لطيف حقًا للتحدث معه ،
ناضجة ، أنت رائع للغاية.
شكر.
لكن ، الآن ...
صوفي: هل تعلم متى تعرف فقط؟
أنت فقط تعرف.
أعتقد أنني سأأكله حياً
IAIN: أعتقد أنه يود ذلك تمامًا.
أولي وتروي يأخذون بعض الوقت
لمناقشة الوضع.
وهي مثل ، كما تعلم ، "أعتقد أنك لائق ،
"ونحن على ما يرام ، وأعتقد أنك جميلة."
أعتقد أنك يجب أن تكون جميلاً
ولكن بدس قليلا كذلك. أوليفر: ماذا عنك؟
هل تتعامل مع تينا بشكل أفضل؟ مثل ، عندما كنت
معها أمس ، هل شعرت بأي شيء أم لا؟ نعم ، أفعل ، لكن ...
أنا لا أشعر بالأشياء.
سخيف ... هل تعرف ما أعنيه ،
أنا أحبها. قد أقول
إنها اللعينة ، لكن هل تعرف ما أعنيه؟
إذا كنت تعرف - إذا كنت تريد زوجين
وجاءت فتاة أخرى في هذه الفيلا ،
ماذا ستفعل؟ إذا جاء طائر آخر
هنا وهي في كل مكان ،
ثم في كلتا الحالتين ، ما زلت أذهب إلى هناك أيضًا.
أوليفر: على الماكر أو ...
نعم ، على الماكر ، سأكون مثل
"لا تكرر ذلك." (كلاهما CHUCKLE)
أنت تعرف ما أعنيه؟
IAIN: انتهى على سرير اليوم ،
سكوت ، تيري ، وأليكس ، يتحدثان.
ما هو الاسم الجماعي لمجموعة من الفتيان؟
قرن؟
سكوت: أعتقد أنك تنتظر
لطائر آخر ليأتي إلى هنا الآن.
لكني أشعر أنكما الآن ، خاصة لأنني أشعر ،
مثل ، أنت تحضره
في داخله قليلا ، لأنك قد حصلت على هذا
شيء الفتى يحدث الآن. أين هو ، مثل ،
(IMPERSONATING) "لا أعرف ..." SCOTT: ماذا؟
—TERRY: ولكن حتى لو اعترفت لنفسك أنك لا تتوجه فوق على الكعب
معها ، مثل ، تحصل على معها.
أليكس: لن أحكم أي شيء أبدًا ،
هذا هو الشيء معي. عقلي يمكن أن يتغير هكذا.
إذا جاء طائر ، نوعك ،
وكان لا يرحم ،
سكوت: نعم.
أليكس فتى مناسب ، هل تعرف ما أعنيه؟
لذا ، فهو يرى تيري نوعًا ما
في هذا الزوج المثالي ، وهذا ،
والآن يرى تيري ، نوعًا ما ،
أن تكون قادرًا على أن تكون فتى قليلاً مرة أخرى ،
إبقاء خياراته مفتوحة. و ، أم ،
أعتقد أن أليكس يريد طعمه.
تيري: لكن الشيء هو أنك هنا ،
هذا قبل كل شيء ، انتظر حتى تخرج
من هنا ، تذهب إلى نادي الشاطئ المحلي وقد انهارت
يسحبك إلى جانب واحد.
مثل المجيء إليك على الطاولة ،
مثل ، وإعطاء كل ذلك ، مثل.
تيري: لن تفعل ، أليس كذلك؟
أوليفيا: سمعت أن الأولاد يتحدثون عن
عندما يخرجون من هنا ، وكانوا ، مثل ،
كم فتاة ربما سيحصلون عليها
أو أيا كان. وهو فقط ، مثل ، أليكس ،
أود أن أسقطني ، مثل ...
مثل ذلك ، مثل ،
متى بمجرد خروجنا من هنا
أو ، مثل ، من السخف أن أتعرف عليه
لأنني لن أعرفه في الخارج
أو سينتهي به الأمر بفعل شيء ما
هذا سيؤذيني.
لا ، أنا فقط أشعر ...
أنت بسهولة
أدى الضلال ... (تشوكليس)
وستكون مثل ،
بمجرد خروجك ، ستكون فقط ، مثل ،
"من هي أوليفيا؟
أليكس: لن أكون هكذا على الإطلاق.
مثل ، أنا هنا الآن.
كأنني سعيد معك ، مثل ، تقشعر لها الأبدان ،
مثل ، الحصول على طول ، والحصول على معا.
انظر ، هذا لطيف ،
مثل ، أنا لا أفكر عندما نخرج.
انظر ، لا أعرف ماذا سيحدث
عندما نخرج. الآن ، انظر إلى تيري ومالين.
ممم. أليكس:
هل تعرف ما أعنيه؟ أعتقد أنني أفكر فقط في ذلك
لأنني أعرفك لفترة أطول ،
كلما زادت المشاعر التي سأحصل عليها من أجلك
ولا أريد أن أفعل ذلك.
أليكس: انظر ، أريد أن أراك أيضًا ،
انظر ، سيكون الأمر صعبًا عندما نخرج.
لكن هذا ما أعنيه ، مثل ، أنا لست كذلك
أنا لا أبحث عن ذلك.
أعتقد ، معي ، مثل ، سبب تفكيري
حول هذا الموضوع اليوم ، هو ، مثل ،
إنه الحفاظ على الذات لأنني أحاول التوجيه
نفسي بعيدا عن الأشياء التي قد تذهب الخطأ.
إذن ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك بالنسبة لي؟
مثل ، أنا لست كذلك
مثل ، نعم ، لقد صنعت
من الواضح أنني ارتكبت أخطاء ، مثل ، في البداية والقرف.
لكن ، مثل ، اعتقدت أننا كنا فقط ، مثل ، البرد ،
الحصول على طول ... نعم ، نحن لا ، نحن كذلك.
إنه ليس أنت على الإطلاق.
لدي هذه المشكلة ،
لأنني لا أثق بالناس.
لكنني أحظى بيوم عطلة
وأنا أفكر فقط في الأشياء
الذي لا ينبغي لي ، وأنا لا عادة
دع نفسي أصبح هكذا ، لكن اليوم
لقد جرحت نفسي للتو. بسببي؟
بسببك أيها العاصف الصغير.
(مزج)
أليكس: أنا حقًا أحب أوليفيا ،
اممم ، لكني لا أفعل
أنا لا أبحث حقًا عن
لما سيكون عليه الحال في ، مثل ، ستة أشهر.
بينما أعتقد أن هذا ما كانت تفكر فيه اليوم.
انظر ، أنا فقط أستمتع بنفسي.
أنا أستمتع بوقتي مع الأولاد.
أنا أستمتع بوقتي مع الفتيات ،
وأريد فقط الاستمرار ،
ومثل ، لن أعرف أبدًا ما سيحدث.
مثل ، لن أحكم أي شيء.
كارا: مهما حدث ، يحدث.
أوليفيا: إنه فقط ، مثل ،
أنا أعرف ما أفعله ، أنا ، مثل
أنا أكون...
مثل محاولة ...
مثل ، حافظ على نفسي.
بدأت في دفع الناس بعيدًا
ولاحظت نفسي أفعل ذلك بالأمس إلى أليكس
عندما لم يفعل أي شيء ،
وأردت فقط ، مثل ،
فقط ادفعه بعيدا.
أستطيع ، أشعر بنفسي أفعل ذلك
وهذا بسبب ...
-كارا: نعم ، أعلم ، حبيبي ... هذا لأنني أحصل عليه ، مثل ،
خائف جدًا من البدء في الإعجاب بالناس ،
لا أريد أن أفعل ذلك.
أنا لا أحاول القيام بذلك
أنا أمارس الجنس مع نفسي.
أبدأ في فعل الأشياء ،
أبدأ في التصرف بطريقة معينة.
أبدأ ، مثل ، كن صعبًا ،
وأبدأ في القيام بذلك لأن ...
كارا: لأنك لا تريده أن يقترب كثيرًا.
نعم ، أحاول دفعه بعيدًا ...
كارا: لا تدفعه بعيدًا ،
لأنه أسوأ شيء يمكنك القيام به ،
لأنه بعد ذلك بالتأكيد لن يعمل
عندما تخرج.
أوليفيا: مع أليكس ، مثل ، لأنني أحبه ،
أشعر بنفسي أرغب في دفعه بعيدًا
لأنني خائفة جدًا من ذلك ، مثل ،
سينتهي الأمر بشكل سيء
أو ستسوء الأمور
أو ، مثل ، فقط بسبب ...
كيف تم علاجي في الماضي.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: حسنًا ، إنها نهاية يوم طويل
ويجب أن أعترف ،
أحتاج إلى تفريغ.
Cue النص.
- (قطع غيار الجوال) نص!
لدي أوه ، نعم ،
أوه ، القرف ، يا الله.
(قراءة)
ليانا: أوه ، اللعنة. -KADY: أوه ، القرف.
(تشغيل الموسيقى)
(قطع غيار متنقلة)
(قراءة)
إنه ضغط أكثر بكثير من ذي قبل.
آسف يا أولاد.
حظا سعيدا لكلا ، حظا سعيدا لكلا منكم.
(تشغيل الموسيقى)
تينا: أم ، أريد التخلص من هذا الصبي من الجزيرة
لأن ...
أم ، لم أتعرف عليه أيضًا
كصبي آخر.
(تشغيل الموسيقى)
لذلك الرجل الذي أود التخلص منه
من الجزيرة ... أوليفر.
KADY: أم ، أريد تفريغ هذا الصبي
لأن هناك هذا الصبي
أعتقد أن هذا يمكن أن يكون له اتصال
مع إحدى فتياتي هنا ،
وأود أن يبقى
فقط لمتابعة ذلك.
لذا فإن الصبي الذي أريد التخلص منه هو ...
أوليفر ، آسف.
لا بأس.
(تشغيل الموسيقى)
أريد أن أفرغ هذا الصبي لأنني أشعر وكأنني
أشعر فقط أنني نقرت مع الصبي الآخر
أفضل قليلا.
(تشغيل الموسيقى)
الصبي الذي أريد التخلص منه هو ...
أوليفر.
آسف. لا بأس.
صوفي: حسنًا. أم ...
أريد تفريغ هذا الصبي لأنه ،
ساحرة وجميلة
وحسن المظهر كما هو ،
لم يكن حقا ...
وجدت اتصال مع
أي شخص في الفيلا.
لذا فإن الصبي الذي أريد التخلص منه هو ...
أوليفر.
أوليفر ، آسف ، حبيبتي.
أوليفر: حظا سعيدا ثم يا رجل. حسنا،
هذا ما هو عليه. -KADY: أنا آسف.
أوليفر: لا تكن ، لا بأس. —KADY: أنا آسف جدًا
كل هذا .. أوليفر: لا بأس ، بصراحة. -KADY: أنا آسف حقًا.
أوليفر: أنت جيد ، أنت جيد. أوليفيا: كلنا سبع فتيات
لم تختار أوليفر للذهاب.
لم يكن لديه اتصال مع أي شخص.
لم يكن مناسبًا حقًا ،
وأعتقد أنها كانت الطريقة العادلة الوحيدة للقيام بذلك.
KADY: هل تعرف ما قاله للتو؟
هل تعرف ما قاله للتو؟
ذهب ، أم ،
"لن آتي إلى هنا وأزيف أي شيء ، سيفعل."
SCOTT: من قال ذلك؟ -KADY: أوليفر.
SCOTT: متى قال ذلك؟ -KADY: الآن فقط ،
حرفيا ، الآن فقط. أوليفيا: لا أعرف
إذا كان يعني ذلك من هذا القبيل أو إذا قال ذلك للتو
خارج الكفة ، أو إذا كان غاضبًا.
لا اعرف حقا.
كنت في حيرة من أمري.
لكن يجب أن أفكر في الاتصال
مع فتيات وأشياء أخرى. لا يوجد اتصال.
هاه؟
-KADY: أعرف ، أليس كذلك؟ أنت تعرف ذلك ، نعم؟
نعم. الرجل: أنا آسف.
ناتان: ماذا تريد؟
انها ليست حقيقية.
أنا أعلم.
لا بأس.
أوليفر: لا ، ليس الأمر كما لو كان مزيفًا ، لكن ...
KADY: لكنه فعل ما كان عليه فعله.
الوقت سوف اقول.
عرف تروي أنه كان عليه البقاء فيه
والاقتراب من فتاة
ستكون الطريقة السهلة للبقاء فيها.
إذا نظر إليه الناس بشكل مختلف ، لا أعرف ،
ولكن ربما يكون أكثر حذرا منه.
KADY: أوه ، يا صديقي.
KADY: أحصل على ما تقوله بالتأكيد.
الثانية فتاة أخرى تأتي في الذي هو جذاب ،
تم. مائة بالمائة.
وستكون جميعًا مثل ، "من أجل اللعنة".
KADY: أعرف ذلك ، أعرف ذلك.
أوليفر: شكرا يا رفاق.
كارا: وداعا ، أوليفر.
OLIVIER: الكثير من الحب ، لقاء جيد لك الكثير.
NATHAN: اعتني بنفسك يا صديقي ، جميل مقابلتك.
أوليفر: وبالمثل.
المرأة: وداعا. المرأة: وداعا.
آخر واحد.
تيري: أعلم ، يا صديقي ، أراك بالخارج.
امرأة: وداعا.
المغني: ♪ هل ستأخذني إلى المنزل
♪ هل يمكنك الاعتناء؟ ♪
أوليفر: أعتقد أن سكان الجزيرة بحاجة إلى الاحتفاظ بها
ساعة قريبة جدا على تروي
ولعباته لأنه ذكي للغاية
في اللعب لهم ، وأعتقد
سيلعب ، واحدًا تلو الآخر ، الفتيات. سوف يسبب مشكلة كبيرة.